Equipe InSanos
apresenta:
BEFORE WE GO
Legenda:
Arya² | Batgirl | Pedrorms
Petrogui | LagerthaL
Legenda:
PsycoWave | SongMade
FrozenJedi | jvFlores
Legenda:
Yuca | Chip
Revisão:
Eddy | winterfall | PedroSPJ
- Cara. onde você está?
- Ainda estou na Grand Central.
Ela está aí?
Ela está aqui.
Mas ela está com um cara.
Sinto muito. amigo.
Ainda vai vir?
- Eu não sei.
- Tudo bem...
Vou te enviar o endereço
por mensagem.
Espero que você venha.
Merda.
Com licença!
Não. não.
- Com licença.
- Pois não?
Acho que pode querer isso
de volta.
- Acho que quebrou.
- Obrigada.
- Muito obrigada.
- De nada.
Devido às regras de segurança.
a estação está fechando.
Ela reabrirá às 5h30.
Com licença.
O que "a estação está fechando"
quer dizer?
Que você tem quer ir embora.
Só haverá trens de manhã.
Mas não posso
esperar tanto...
Tem um ponto de táxi
lá fora.
Não preciso de um táxi.
eu perdi o trem...
As portas da estação
fecharão em 5 minutos.
Posso usar essa passagem
em outra estação?
Não vai adiantar. A Penn Station
também está fechando.
A RECEPÇÃO É NA RUA RIVINGTON.
Nº 102
BATERIA FRACA
- Tem certeza de que está bem?
- Estou bem.
Posso perguntar
por que está aqui fora?
Fecharam a estação.
Planeja ficar aqui fora
a noite toda?
Roubaram a minha bolsa.
Que droga.
Eu estava em um bar.
Agora só tenho
essa passagem de $13
e meu celular quebrado.
Merda.
Sinto muito.
Tudo bem.
Vou dar um jeito.
Não preciso da sua pena.
Eu não ia oferecer
minha pena.
Ia sugerir
que dividíssemos um táxi.
- Não pode me ajudar.
- Deixe-me fazer uma boa ação.
Sua bolsa foi roubada...
Eu tenho. mais ou menos.
uns $80.
- Para onde você vai?
- Para Boston.
Para o norte de Harlem.
então.
Certo.
Espere.
Com licença.
Está vendo essa moça?
Ela precisa ir para Boston
muito rápido.
Para New Haven.
Roubaram a bolsa dela...
- É uma emergência.
- Ela irá pagar bem.
Está me falando para dirigir
a noite toda e parte da manhã.
Está vendo a roupa dela?
Qual era a marca da bolsa?
- Prada.
- Era uma bolsa da Prada.
Ela irá pagar
e dará uma boa gorjeta.
Custará mais de $1000.
Está falando sério?
São 320km a $2.50 por 1.6km.
dá $500...
Vezes 2.
pois precisarei voltar.
- Adicione também os pedágios.
- Tudo bem.
- Entendi.
- Quer que eu confie nela?
- Não pode pagar.
- Tudo bem.
Amanhã você me pagará.
Como sabe te pagarei?
Quando você não me pagou?
Seu cartão foi recusado.
Isso acontece às vezes.
Tenho outro. Nunca uso esse.
Provavelmente
porque está vencido.
Sabe ler e fazer contas.
Por que é taxista?
Olhe. idiota. sua namorada
está sem saída.
Nenhum taxista de NY
pode operar em Massachusetts.
Ninguém vai se arriscar.
Quer saber?
Vou ligar para um amigo.
Que constrangedor.
Está sem bateria.
Meu Deus.
Você tem algo que funcione?
Desculpe.
Não percebi
que estava atrapalhando a fila
de caras tentando ajudá-la.
Eu poderia estar fazendo
outras coisas.
- por incrível que pareça.
- Está bem.
- Desculpe por te atrapalhar.
- O sentimento é mútuo.
Oi. amor.
Desculpe. estou atrasado.
Nessas ocasiões.
olhe para frente
e ande com passos firmes.
- Obrigada.
- De nada.
Desculpe por ter sido grossa
lá atrás.
Tudo bem.
Eu entendo.
Há noites ruins
por todo canto.
Hoje de manhã meus cartões
estavam funcionando.
Você quer alugar
um quarto de hotel?
Como é?
Não. não...
Meu Deus.
Não para nós. para você.
Caso não tenha amigos
na cidade.
Não tenho amigos na cidade
e não tenho um celular.
E minha identidade e cartões
estavam na bolsa. estou ferrada.
Certo.
Quer tentar achar sua bolsa?
Acha que quem roubou
vai pôr de volta no lugar?
Não. mas às vezes
só levam o dinheiro
e jogam a bolsa fora.
Olhou nas lixeiras do bar?
Não.
Você lembra do nome do bar?
Começava com "L".
Não consigo lembrar.
Ficava no centro da cidade.
No centro da cidade.
Fica no meu caminho.
No seu caminho?
Quer vir se aventurar comigo?
Encontrar sua bolsa?
Está bem.
Certo. vamos.
Aonde está indo?
O centro fica para o sul.
Certo.
Centro.
- Sou o Nick.
- Oi.
- Sou a Carrie.
- Carrie.
É um prazer conhecê-la.
Carrie.
Alguma coisa?
Certo.
Tive uma ideia.
A bolsa não apareceu.
sinto muito.
- Mas nunca se sabe.
- Foi o que a polícia disse.
Engraçado.
eles costumam ser tão úteis.
Mas aí me falaram de uns caras
que roubam bolsas
e que. às vezes.
o garçom sabe de algo.
Falar merda é mais fácil
do que fazer trabalho policial.
Certo.
É verdade. mas...
Aposto que haveria
uma ótima gratificação.
se você lembrasse de algo.
- A bolsa é da Prada?
- Sim.
Ela tem valor sentimental
e eu pagaria muito
para recuperá-la.
Deem-me um instante.
- Valor sentimental. Boa.
- É verdade.
Agradeço o que está fazendo.
Sei que não planejava
passar a noite revirando
latas de lixo de banheiro.
Eu não planejava
não fazer isso.
E as outras coisas
que poderia estar fazendo?
Você não disse que vasculhar
lixeiras era uma da opções.
Estou na cidade
para um teste.
Amanhã.
Eu estava na Grand Central
tentando compor
o que vou tocar.
- Você toca trompete?
- Sim.
Não vejo alguém tocar trompete
desde a banda da 8ª série.
Ainda estamos por aí.
Apenas não marchamos tanto
como antes.
- Jazz?
- Isso.
- Você escuta?
- Eu gosto. mas só sei
- "My Funny Valentine".
- Um clássico.
Cantei essa uma vez
no acampamento de verão.
Cantei Jonathan Weinstein
atrás de uma árvore.
Jonathan Weinstein
- O que pediram depois?
- Um striptease
ao som
de "I'm Too Sexy".
- Bravo.
- Tão constrangedor.
- Bravo!
- Ele fugiu.
E aquele foi o fim
da minha carreira no jazz.
É uma pena.
Qual foi a próxima carreira?
- Sou consultora de arte.
- Sério?
Estou na cidade
parar comprar um quadro.
Mesmo?
Qual peça?
Não sei se você conhece.
Isso provavelmente
é verdade.
Quem é seu pintor favorito?
- Ou eu também não o conheceria?
- Não. mas se eu contasse.
- perderia minha credibilidade.
- Agora tem que me contar.
Você é estúpido.
Talvez estejamos com sorte.
Foi preciso
um pouco de persuasão.
Tive que cobrar
um favor ou dois.
Só tenho que ir
até esse endereço e...
É um bairro ruim.
Acha que caras da Wall Street
estavam roubando bolsas?
Bem...
Obrigado.
Espero ter sido útil.
Extremamente.
Acho que ele quer
gratificação.
Abraço coletivo?
Beijão?
Você disse:
"ótima gratificação".
Certo.
Aceita cartão de crédito?
É por aqui. certo?
Certo. você me colocou nessa.
Vou com você.
Obrigada.
mas você tem seu negócio e…
Tudo bem.
Está tarde.
É um bairro ruim
e não a deixarei ir sozinha.
E é por aqui.
- Tem certeza disso?
- Absoluta. Vamos.
Meu marido gostará de saber
que você me ajudou.
Você é muito generoso.
- Não precisava fazer isso.
- O quê?
Essa coisa de marido.
Não queria desconfiar de você.
mas está sendo legal demais.
Legal.
Não precisa agradecer.
Para onde
você estava indo hoje?
- Tem algo a ver com o teste?
- Não.
Bem...
Mais ou menos.
Sabe...
Quando não consegue decidir
se deve ou não fazer uma coisa?
E você fala com o universo:
"Se eu devo fazer isso.
dê-me um sinal."
- O teste é a coisa ou o sinal?
- O sinal.
Tem uma banda
bem influente...
Duke Terry?
- Nunca ouvi falar.
- Tudo bem.
Ele é um pianista
maravilhoso.
Ele perdeu o trompetista
há um mês
e eu amo a música dele.
então pensei: "Por que não?"
E a coisa?
- "A coisa"?
- Que precisava de um sinal…
A coisa!
Certo. certo.
É um...
Casamento.
Você vai estragar
um casamento?
Não.
É complicado.
Tem alguém que eu queria ver.
- A noiva?
- Não.
- O noivo?
Mas e você?
Acho que a bolsa
foi presente do seu marido?
Acho que está faltando
uma peça.
Eu tenho um aliança.
mas não estou com ela
porque está sendo reparada
em Boston.
Se você diz.
Não acredita em mim?
Não é da minha conta.
FELIZ NATAL
É aqui.
Jesus. Quer saber?
Deixe-me fazer isso.
- É uma bolsa preta da Prada?
- Deveríamos chamar a polícia.
Sim. eles chegarão logo.
Que tal na próxima quinta?
Algo específico
sobre a bolsa?
Sim. na borda interno
tem as inicias "B.D."
em letra de criança.
- Por que "B.D."?
- Meu enteado escreveu.
Meu nome é Brooke.
Brooke Dalton.
Meu Deus!
- Por que disse que era Carrie?
- Sei lá! Carrie Bradshaw!
Estamos em Nova Iorque.
está tarde. não te conheço.
Quando eu voltar. vamos melhorar
nossa comunicação. Brooke.
Por ali tem um bar
chamado Gaffney. Espere-me lá.
Quanto dinheiro você tem?
Não sei.
Essa é uma pergunta pessoal.
- Uns $40?
- Vai fazer alguma loucura.
Obrigado por não dizer algo
"estupidez". Significa muito.
Vai pegar a bolsa e correr.
não vai?
Eu não sei.
Mas é emocionante. não é?
Vá.
Você que perdeu a bolsa?
Sim. e sem ela
minha roupa não combina.
Olá. Four Seasons Atlanta.
Quarto do Michael Dalton.
por favor.
Um momento. por favor.
- Alô?
- Oi. amor.
Oi. está tudo bem?
Estou bem.
Só não consegui dormir.
E eu só queria dizer
que te amo.
Querida. eu também te amo.
Como vai em Nova Iorque?
Você fez a compra?
Sim. eu fiz.
Por $225 mil.
- Nossa.
- Sim.
Estou feliz que isso terminou
depois de tanto tempo.
Claro.
Parabéns!
- Recebeu minha mensagem?
- Não. meu celular quebrou.
Merda. Fiquei me perguntando
por que ligou para o hotel.
Houve uma mudança de planos.
Eu vou pegar
o primeiro voo para casa.
Estarei em casa até as 8h.
e poderemos
tomar um café da manhã
de comemoração.
É muito cedo. São 2h.
Não quer relaxar?
- Não ia em um voo mais tarde?
- Posso dormir no avião.
Não quero ficar
mais do que preciso.
Você trabalha tanto.
Por que não fica e relaxa?
E tomaremos café
depois que você descansar.
Brooke.
meu voo já está marcado.
O que foi?
Você está bem?
Sim.
Só estou cansada.
Coitadinha.
Vou deixar você ir dormir.
Nós nos veremos amanhã.
- Certo.
- Eu te amo.
Todas as da Prada
de hoje à noite.
Tyler disse
que você conhecia a bolsa.
Certo.
Os cartões da moça facilitariam.
Não roubamos carteiras. cara.
Porque isso seria
se rebaixarem.
- Quero essa.
- Preço especial: $900.
- Como assim?
- O preço que informei ao Tyler.
Sim e eu o paguei.
Vão me extorquir?
Ligue para ele.
Ótimo!
Você liga para ele.
ele diz que eu não paguei
e eu me ferro.
Sinto muito.
Sinto-me uma idiota.
Você tem seu negócio
e agora parece...
- Um mendigo?
- Não.
Um durão?
Não. vamos ficar
com "mendigo".
Desculpe por chamar a polícia.
Pensei que...
Que não conseguiria
apanhar sem ajuda.
Não. eu achei
que você conseguiria.
Só achei que era muito
para você lidar.
O que é preciso para ganhar
sua confiança. sra. Bradshaw?
A bolsa já era.
E agora?
Não importa mais.
Acabou quando perdi o trem.
O que acabou?
Meu casamento.
Eu precisava chegar em casa
antes dele.
Ele não sabe
que você está em Nova Iorque?
Não. é complicado.
Entendi.
O que isso quer dizer?
Não é difícil de se entender.
Você não está com uma aliança.
precisa chegar em casa
antes do marido.
ele não sabe
que você está aqui...
Está insinuando
que tenho um caso?
Não. apenas...
É o que está parecendo.
Está tudo bem.
Errar é humano.
Se eu estivesse tendo um caso.
por que eu não ligaria
para o meu namorado
me ajudar?
Não sei.
Talvez ele não saiba
que é casada.
Meu Deus!
Espere. espere!
O que você quer?
Obrigada pela ajuda.
mas acabou.
Faça o que estava fazendo
antes de eu estragar sua noite.
Espere.
Pare.
Você não estragou minha noite.
Eu estava na estação
tentando evitar...
Minha noite será uma droga
depois que for embora.
Mas a sua noite...
Se pudermos salvar
seu casamento...
Isso faria de mim
um herói.
Eu não perderia essa chance.
Não quero me intrometer.
Mas o problema
é que tem que ir para casa hoje.
certo?
- Certo.
- Tudo bem. Até que horas?
- No máximo. até as 7h.
- Certo. Bem...
Então você que sair
por volta de 3h30. 4h?
Temos tempo.
- Manhattan?
- Nome da empresa.
- Carmel Car Service?
- Carmel Car Service.
Quanto custa para ir à Boston
saindo dentro de uma hora?
- $447.
- É o melhor preço?
- Com tudo incluso.
- Obrigado.
- O que disseram?
- $447. com tudo incluso.
- Podemos pagar por isso?
- Acho que sim.
Tenho um amigo
na minha coisa.
Sério?
Porque isso seria incrível.
Não me agradeça ainda.
Estou bem vestida
para um casamento?
Deve ser só uma recepção
agora.
Meu amigo ainda está lá.
- Obrigado.
- Você realmente é bom.
"Sem ofensas".
"Não me ofendi".
Irá tocar essa música
amanhã?
- Não sei. Talvez.
- Acho que deveria.
Se sei alguma coisa
desse Duke "não sei o quê".
- é que ele gostará dela.
- Duke Terry.
É...
Veremos.
Toquei com o baixista dele
há uns meses em Washington.
E Lucas Wells
gostou da minha música.
- Isso é ótimo.
- Chega de falar sobre mim.
Sua história
é mais interessante.
É a minha vez.
Tudo bem.
Sou direta.
Sou uma garota normal.
tenho um irmão. um marido
que trabalha com finanças.
Cuja foto não posso mostrar.
porque meu celular quebrou.
Convenientemente.
Como se conheceram?
Eu estava em Londres.
- trabalhando na Sotheby's.
- Grande empresa.
Depois de alguns anos
em Londres. comecei a...
Eu não sei.
Os franceses
chamam de "dépaysement"...
Desorientação. a sensação
de não estar em seu país.
Tive dificuldade
para fazer amizades
em Londres. e...
Isso é tão triste.
Então. meu chefe
me perguntou:
"Quer ir para um show
em Boston?"
- E Michael estava lá.
- Certo.
Já teve a sensação
de que alguém
seria muito importante
na sua vida?
Já.
A esposa dele
havia o deixado
para morar com um cara.
e ficou com a guarda
dos filhos.
A última coisa que ele queria
era se envolver com alguém.
Não consigo imaginar
você sendo
a última coisa
que um homem iria querer.
Obrigada.
Então...
Comprei o quadro do meu chefe.
o enviei sem mim e...
Não fui mais à Londres.
Quanta complicação.
Garota corajosa.
O engraçado é que tenho orgulho
disso até hoje.
que eu fui...
A garota que reconheceu o amor
e se jogou.
Se conheço o meu amigo.
ele estará no bar.
Com sorte.
te levaremos para casa.
A pessoa que você veio ver
estará lá?
Com a nossa sorte?
Provavelmente.
- É assim tão ruim?
- O quê?
O que quer que esteja
te esperando lá em cima.
Não é nada.
É uma "ex-alguma coisa".
E a "ex-alguma coisa"
tem nome?
Hannah.
Faz tempo que não a vejo.
Foi um término ruim?
Existem outros tipos?
- Eles fizeram sexo aqui?
- É melhor não saber.
Mas. sim. fizeram.
- É aqui?
- Boa pergunta.
Eu só conheço Danny
e o noivo.
Conhece aquela pessoa?
Não. não conheço.
- Está mesmo pronto para isso?
- Estou.
Sim. sim.
- Não se sinta mau.
- Não me sinto "mau".
Eu me sinto mal.
Você corrigiu
minha gramática?
Eu estava brincando.
Eu já o corrigi alguma vez?
- Você estava com vontade.
- "Mau" é o contrário de "bom".
Eu estava te corrigindo
em silêncio. Não fique assim.
Fico feliz em saber
que esteja confortável
para me corrigir em voz alta.
Tudo piora
a partir daqui.
Engraçado. sinto que perdi
a parte em que melhorava.
Obrigada.
E o que é "PWC"?
- Merda.
- Estamos no lugar certo?
Acho que isso
nem é um casamento.
Já estava na hora.
Cadê o resto da banda?
Estão uma hora atrasados.
Trânsito.
Desculpe. mas estou aqui.
Para segurar o forte.
por assim dizer.
O que devo fazer
com um saxofone?
- É um trompete.
- Meu Deus.
E minha cantora.
Ela é incrível.
Não vou pagar $5 mil
por isso.
Claro que não.
Mas vamos precisar
de $600 adiantados.
- Caso os outros não apareçam.
- Nem pensar.
Tudo bem.
Curta seu DJ.
- Isso.
- $350.
$500.
São 10%. é justo.
Tudo bem. Suba lá e comece
enquanto pego o dinheiro.
Use o quarto 1107. se precisar
guardar suas coisas.
Ótimo.
- Nick. não.
- Venha.
- Eu não canto.
- Não foi o que eu ouvi.
- Não posso fazer isso.
- Sim. você pode.
Precisamos de uma vocalista.
Quer ir para casa.
não quer?
Finja ser uma sala
de Jonathan "não sei o quê".
- Weinsteins.
- Isso.
Uma sala cheia
de Jonathan Weinsteins.
- Mas fique com as roupas.
- Nick. não posso.
Certo. mas se precisar tirá-las.
tire-as no final.
- Não conseguirei acompanhar.
- Hora do show. pessoal.
A performance musical
única de...
Nick Vaughn no trompete
e Brooke Dalton nos vocais.
Inaugurando o repertório
com a sombria e saudosa
"My Funny Valentine".
Pare com isso.
Vamos.
Vocês dois!
- Meu Deus. isso foi loucura.
- Você foi incrível.
- Foi loucura.
- Espere...
O quarto.
Por aqui.
Olá?
Entre.
Tenho que ligar para o Danny
e descobrir onde ele está.
Sua bateria acabou.
Você lembra o número?
Não memoriza
seus contatos de emergência?
Acho que não tenho
tantas emergências quanto você.
Danny. é o Nick. onde você está?
Você me deu o endereço errado.
Isso vai parecer estranho.
Preciso de $450.
Longa história.
vida ou morte.
Ligue-me. Estou sem bateria.
deixe uma mensagem.
Certo.
Acha que ele vai receber
a mensagem a tempo?
Eu não sei.
- Tenho outra ideia.
- Devo me preocupar?
Recepcionista.
posso ajudá-lo. sr. Childers?
Preciso de um carro para levar
minha convidada para Boston.
Quer o carro de sempre?
- Sim.
- Como gostaria de pagar?
- Pode pôr na conta do quarto?
- Sem problemas. sr. Childers.
- Conseguiu?
- Ótimo.
- Dê-me 10 minutos. senhor.
- Obrigado.
Está maluco?
Acha que vai funcionar?
Não sei.
Saberemos em 10 minutos.
Gostei do seu trompete.
- Obrigado.
- Espero que valha o suficiente.
Para a fiança.
Quando formos presos.
Deve valer.
Eu o comprei
com um anel de noivado.
Conte-me
sobre esses quadros.
Foram feitos pelo seu famoso
artista de Londres?
Como sabia disso?
Precisa-se saber um pouco
sobre arte
- para apreciá-los.
- Você é um idiota.
A coisa mais interessante
sobre quadros de hotel
não são os quadros.
é o que está atrás deles.
- Um cofre?
- Não.
- Sabe o que é grafite de hotel?
Um comediante.
quando a TV do quarto quebrou.
começou a rabiscar
atrás das pinturas.
e isso se popularizou.
Dedos cruzados...
- O quê?
- Como não apreciar isso?
É o melhor que eu já vi.
"Tenho que ir.
as prostitutas estão aqui".
Não devemos tocar
em nada neste quarto.
Oi. Pedimos um carro
para o sr. Childers.
Ele está logo ali.
Chamamos seu motorista.
Mas você não é
o Sr. Childers.
Sou o sr. Bradshaw.
Estou com a convidada
do sr. Childers.
Certamente. senhor.
Deixe-me ligar
para o quarto.
Não será necessário.
Não tão está tarde.
e quero uma bebida.
Aquele lugar em Halston
ainda está aberto?
- Está.
- Está?
- Quer ir?
- Quero. Obrigada.
Obrigado.
Desculpe. pessoal.
Não estamos mortos.
Ainda temos tempo.
Temos tempo. mas não temos
nem dinheiro nem um plano.
Precisamos
de uma máquina do tempo.
Meio que temos uma.
Há alguns anos transformaram
os telefones públicos
em máquinas do tempo.
Disque 1993 em um.
e um nova-iorquino atenderá
e dirá o que estava acontecendo
naquela esquina há 20 anos.
Era divertido.
Não preciso ligar
para um passado distante.
Só preciso ligar para ontem.
Vamos tentar.
O que você diria
para si mesma?
Brooke. é você do futuro.
Ela não acredita em mim.
Precisa contar um segredo
que só vocês saberiam.
Sabe a pequena cicatriz
que você tem na testa?
A que diz que ganhou
em uma trilha na Argentina.
mas. na verdade.
você a ganhou
em um concerto da Hanson
na faculdade.
Está já é
minha história favorita.
É a cobrar.
Pam fez você passar
por cima da multidão.
você acabou batendo
na grade de proteção
e gastando a noite toda
no hospital.
Ótimo.
acredita em mim agora.
Não importa o que faça.
não converse com estranhos
na Grand Central.
Na verdade...
Ignore Nova Iorque.
Fique em casa. assista um filme.
peça comida. tome um banho
de espumas e vá dormir.
Porque tudo ficará bem
pela manhã.
Certo.
Mas aí
você não me conheceria.
Ainda não decidi
se isso é algo bom ou ruim.
Tudo bem.
O que mais temos?
Vamos pensar.
Você não vai se safar dessa.
Não mexo com a física
do espaço e do tempo.
- Hanson.
- Tudo bem.
Dê-me isso.
Mas eu quero ligar
para 2004.
Nick. oi. sou eu.
Você do futuro.
Ele acreditou.
Idiota.
Quando o Red Sox
for para a World Series.
aposte todo seu dinheiro
neles para ganhar.
Sim. sei que parece loucura.
Faça isso.
Certo. Tchau.
- É isso?
- Sim.
Quando se tem uma máquina
do tempo. você aposta.
- Eu não sabia disso.
- E...
Não funcionou.
- E o ônibus?
- Eles não circulam à noite.
Não. um ônibus de Chinatown.
Circulam a noite toda
e são baratos. Custam $80.
- Temos essa quantia?
- Não.
Tem que ser mais fácil
do que conseguir $500.
Bem...
Demos o nosso melhor.
mas estamos quase sem tempo.
E se só ligássemos
para o seu marido
e contássemos
que está em Nova Iorque?
- Inventar uma bom motivo.
- Ele sabe sobre Nova Iorque.
Ele não precisa saber
o que está fazendo aqui.
Ele também sabe isso.
E por que tem que chegar
em casa antes dele?
O quê?
Precisa fazer algo
antes de ele chegar lá?
O que quer que seja.
ele é um idiota se não relevar.
E você não se casaria
com um.
Mesmo que eu precisasse
fazer algo quando voltasse.
- eu não voltaria a tempo.
- Vamos dar um jeito
de não ter problema não fazer
o que você precisava fazer.
Outra pessoa
pode fazer por você?
O que quer que seja?
Estou sem moedas.
Você tem?
Atenda. atenda...
- Alô?
- Pam. é a Brooke.
Desculpe por ligar a essa hora.
Acordei o bebê?
Não. Você está bem?
O que está havendo?
Não sei como dizer.
mas preciso de um grande favor.
Claro. qualquer coisa.
Vá até a minha casa.
no quintal. tem uma chave
na caixa magnética
ao lado da piscina.
Pegue a chave
e entre pela porta dos fundos.
O código do alarme é 4242.
Vá até o quarto.
Em cima da cama
tem uma carta
destinada para o Michael.
Leve-a para casa
e guarde para mim até eu voltar.
Mas prometa-me
que você não vai ler.
Não vou ler. Brooke.
Dou-lhe a minha palavra.
Agora são 4h.
Quanto tempo eu tenho?
Você tem 3 horas.
Posso usar o telefone
depois que ela acabar?
- Considere feito. Brooke.
- Eu te amo. Obrigada.
Eu também te amo.
- Ligue-me em uma hora.
- Está bem.
- Tudo ficará bem. prometo.
- Certo.
- Tchau.
Acho que é a primeira vez
que te vejo feliz de verdade.
Na verdade. estou aliviada.
Feliz é diferente.
Estou feliz
que tudo deu certo.
Você nunca poderia
trair alguém.
Você é o tipo de cara
que idealiza as mulheres. Nick?
- É um hábito perigoso.
- Sou um cara perigoso.
Por isso levou um soco
no nariz.
- Danny deixou algum recado?
- Ele me deu o endereço errado.
Quando ele bebe
a dislexia entra em ação.
Onde é?
Acho que não importa.
provavelmente não irei.
Acho que deveríamos
continuar andando.
Eu soube que o Central Park
é seguro a essa hora.
Não pode ser tão ruim.
Tem algo a ver com sua ex.
Hannah?
Fico feliz
em oferecer meus serviços.
Estou toda arrumada.
sem lugar para ir.
- Tudo bem. Está tarde.
- Está me subestimando.
Eu seria
uma ótima guarda-costas.
Ou conselheira espiritual.
Posso ser
o seu Grilo Falante.
Ela está lá com alguém.
Entendo.
Você me ajudou.
Salvou meu casamento.
E isso faz de você...
- Um herói.
E heróis não têm medo
de enfrentar ex-namoradas.
Eu vou com você. Podemos fingir
que somos namorados.
Isso a deixará com ciúmes.
Ela saberá
que você não faz meu tipo.
Meu Deus.
Eu só estava dando ideias.
Talvez ela pense
que eu te mudei.
Isso a deixaria louca.
Você...
Nick Vaughn. quer ser meu...
- Carrie Bradshaw.
- Brooke Dalton.
Namorado de mentira?
Cara...
Espero que seja o lugar certo.
porque só conheço uma música.
- Nick!
- Oi. cara.
Tentei juntar seu dinheiro.
mas só consegui $350.
espero que seja o suficiente.
- Oi.
- Oi. sou a Brooke.
- Sou o Danny.
- Obrigada pela ajuda. Danny.
- O prazer é meu.
- Mas pode ficar com o dinheiro.
Estamos bem.
Sinto-me mal.
- Resolvemos tudo.
- O quê?
Vendi um rim
para conseguir isso.
Não o meu. mas o que direi
à puta quando ela acordar?
- Danny.
- Brincadeira!
Ela não vai acordar.
- Já estamos nesse nível?
- Estou constrangendo-o.
Quer uma bebida. Brooke?
Danny. está dando em cima
de uma mulher comprometida.
Entendi.
- Não assim.
- Não é para nós.
Ficarei no quarto do Danny
hoje.
Por favor. prometa
que não vai mijar no armário.
Não posso prometer isso.
Na verdade.
posso ou não ter bebido muito.
Estou tentando descobrir
se eu bebi demais essa noite.
E percebi que se posso
perguntar isso a mim mesmo.
a resposta deve ser
definitivamente "não".
- Certo?
- Danny estudou filosofia.
E minha última teoria
é que. em casamentos.
nem todas as comprometidas
estão realmente comprometidas.
Entendeu?
Depende da sua definição
de "comprometida".
Brooke. tem certeza
que não quer uma bebida?
Estou bem. obrigada.
Danny.
- Tenho certeza.
- Tudo bem.
Dave. seu bastardo.
Como você está. cara?
Sua esposa perdeu muito peso.
Jesus!
- Quer que eu fique lá fora?
- Não se mexa.
Oi.
Hannah Dempsey.
Brooke Dalton.
- É um prazer conhecê-la.
- O prazer é todo meu.
O trânsito estava ruim
da Filadélfia até aqui.
- pensei que tinha te perdido.
- Perdeu?
Quero dizer. perdeu.
Você me perdeu.
- Mas você está aqui agora.
- Estou.
Também achei
que não te veria...
E não vi...
Até agora.
Poderíamos continuar com isso
por minutos.
Horas.
- Somos rápidos juntos.
- Ou eu sou chato.
Você está trabalhando ou...
- Não. isso...
- Sim.
Ele fará um teste
para Duke Terry amanhã.
Nick. isso é incrível!
Ele tocou com Lucas Wells
em Washington.
e Lucas gostou.
Aposto que gostou.
- Certo. conte-me tudo.
- Aqui estou. querida.
Cole. essa é a Brooke.
- Brooke.
- Prazer em te conhecer.
- E esse é o Nick.
- Oi.
Nick fará um teste
para Duke Terry amanhã.
- Sério? O cara do jazz.
- Esse mesmo.
Nós o vimos em Filadélfia
várias vezes.
- É incrível. ótimo.
- Obrigado.
Sei que está ficando tarde.
mas querem tomar um café?
Gostaríamos.
mas estamos atrasados. Desculpe.
- Estamos só de passagem.
- Certo.
Não queremos atrapalhar.
Mas se ficarem livres.
- eu estou no Soho Grand.
- Certo.
- Foi legal te conhecer.
- Digo o mesmo.
- Foi um prazer.
- Tchau. Cole.
Não sei por que tivemos
que fugir de lá.
Quem fugiu?
Aquilo é fugir.
Confie em mim.
Sou profissional em fugir.
Fugir é mais fácil.
Meu Deus.
Não a vejo há 6 anos.
- Você foi bem.
- Não. não fui.
Aquilo foi horrível.
Foi constrangedor.
Desculpe por você
ter visto aquilo.
Achei que após 6 anos
ensaiando esse momento.
teria algo interessante
para dizer.
Não acho que ela notou.
E ela também
deve ter ensaiado.
6 anos?
Como vocês se conheceram?
No segundo ano.
Georgetown.
Eu era estudante de medicina.
acredita?
Não. mas tenho
uma boa imaginação.
Mas nunca foi minha vocação.
Eu passava meu tempo livre
tocando e indo em shows.
Hannah foi a primeira
a reconhecer isso.
Ela me fez
permanecer na música.
Boa garota.
E ela entrou
em design gráfico.
a primeira coisa
que ela realmente amou.
Ela também te amava.
certo?
Às vezes penso sobre isso.
Mas raramente
mais do que 50 vezes por dia.
O que aconteceu?
Ela recebeu uma oferta
de emprego na Filadélfia.
E sendo aquele gênio
da medicina que eu era.
achei que era a hora perfeita
para... você sabe.
Não.
Comprei um anel.
Custou uma fortuna.
Segurei aquilo o dia todo.
Tive cãibra na mão.
Chegamos em nosso apartamento
em Washington.
E meu coração
estava batendo rápido.
Quase saindo pela boca.
Eu estava suando.
Não era nervosismo.
Era...
Animação.
Eu estava bem animado.
Eu estava bastante...
Eu estava bastante feliz.
Aí entrei no apartamento.
vi ela e...
Eu sabia
que algo estava diferente.
Acho que é como
aquela palavra francesa.
- Dépaysement.
- Isso.
Ela disse...
Que achou que era uma boa hora
para terminar.
Isso é terrível.
O que você fez?
O que eu poderia fazer?
Implorar?
Chorar?
Eu não fiz nada.
Só fiquei lá sentado.
devastado.
Eu fui pego totalmente...
- De surpresa.
- Isso.
Foi isso.
Até hoje.
É engraçado.
Cheguei na cidade ao meio-dia
e não conseguia sair da estação.
Eu não conseguia.
Ficou lá
até que ficou preso comigo?
- Estou preso com você?
- Lamento em te informar.
Parece ser ruim
quando você fala assim.
- Desculpe.
- Por quê?
Por te deixar aqui falando
e não fazê-lo voltar.
Não. isso não vai acontecer.
Não veio até Nova Iorque
para não fazer nada.
Achei
que ela estaria sozinha.
Não de um jeito depressivo.
mas de um jeito romântico.
Uma garota como ela nunca está
sozinha. Isso não é desculpa.
E havia algo entre vocês.
Você e eu vimos.
- Isso não significa nada.
- Significa alguma coisa.
Significa
que você tem uma chance.
Uma chance de levar um fora?
Não se sente assim
desde o lance do anel?
E você não sabe
quais são as chances.
Pode ser uma em um trilhão.
Pode ser uma em duas.
Mas isso é sobre arrependimento.
Essas chances são sempre 100%.
Havia uma chama. Nick.
E aquele cara
com quem ela estava. Cole?
Vi esse cara
minha vida toda.
Você vale mil Coles.
O que houve com o trilhão?
Ele é alto.
Ela pode nem estar com ele!
Ela disse:
"Eu estou no Soho Grand".
Você não irá pedi-la
em casamento.
E se eu pedir sem querer?
Por que qualquer decisão
parece muito pequena
para ser a maior decisão
da sua vida?
Eu não sei.
Às vezes você tem que se decidir
e ir em frente.
Você está certa.
Vou voltar.
Meu Deus.
Quer segurar minha mão
o tempo todo?
Não.
Dê-me seu trompete.
E então?
Ela ficou feliz por eu voltar.
Vamos almoçar amanhã.
- Viu?
- Nós três.
- Ela convidou aquele cara?
- Claro que não.
- Ela me convidou?
- Não.
Nick. pode parar
e conversar comigo?
Ela está grávida.
Mas está tudo bem.
Sabe o que ela falou?
Que está feliz por eu fazer
o teste para o Duke.
porque ela sempre acreditou
em mim.
Sinto muito.
Por ser otária?
Eu também sinto.
Você está bem?
Porque se não estiver.
não sei o que farei com a culpa.
Então estou muito mal.
É o melhor que já estive
desde que ela partiu.
Porque ao menos sei
alguma coisa concreta.
Ao invés de passar anos
com fantasias e...
Possibilidades.
Eu sei que acabou.
Eu te agradeço por isso.
Tudo bem.
Estou esperando
você desabafar.
Ela disse que nunca esteve
tão feliz.
Acho que tenho
que ser adulto.
Tenho que me acostumar
a não estar bem.
O que é uma droga.
Eu também te agradeço
por isso.
Bem...
O que quer fazer agora?
Já cobrimos os tópicos cruciais
de nossas vidas.
O que sobrou?
Conversa fiada.
Vamos.
Já passou da hora de dormir.
Acho que nós dois
estamos exaustos.
Eu sei e me sinto mal!
Você tem o teste amanhã.
Você deveria estar
dormindo ou praticando...
Acho que não importa mais.
- O que isso significa?
- Acho que não vou.
Mas você veio aqui por isso.
Pedir um sinal às estrelas.
e o teste era o sinal.
Eu sei.
mas a garota era o negócio.
Não vou deixar
você se livrar disso.
Ouvi você tocando
e você ama isso. lembra?
Sinto que esse amor
não é correspondido.
Vamos nos consultar.
CONSELHEIRO PSÍQUICO
Falamos sobre o passado.
Vamos falar sobre o futuro.
Pode haver um sinal
para o seu sinal.
Não pode levar isso a sério.
É armação.
Eles falam algo vago
e seu cérebro preenche o resto.
Não espero que ele resolva
nossos problemas.
Está levando isso
muito a sério.
- Então. qual é o propósito?
- Não importa.
Não preciso saber meu futuro.
Eu irei vivê-lo.
Não precisa acreditar
para que cause um impacto.
Tudo bem.
Está aberto?
Olá.
- Você é bom.
- Sabia que viríamos?
O quê? Não.
É o dia do lixo.
Querem uma leitura?
- Não temos dinheiro.
- Eu sei.
Tive problemas para dormir.
Uma companhia seria bom.
Entrem.
Certo.
Ele sabe?
Devo ficar impressionado
ou ofendido?
Certo.
Quem quer ir primeiro?
Você não usa cartas de tarô
ou uma bola de cristal?
Eu usava.
Minha esposa achava
que os clientes
se sentiam mais confortáveis
se me vissem fazendo algo.
Mas eu só olho para vocês
e digo o que vejo.
Onde está sua esposa agora?
Ela faleceu.
- Lamento ouvir isso.
- Está tudo bem.
Certo.
Quem será o primeiro?
- Ele...
- Comece com ela.
Tudo bem. estou vendo...
Um trompete!
Você é algum tipo de músico!
Seu dom
é mesmo impressionante.
Sempre funciona.
Mesmo com os céticos.
Certo. mocinha.
O que faremos com você?
Você está em uma encruzilhada.
querida.
Acha que sabe exatamente
qual é o seu problema.
E você está errada.
- Por quê?
- Você acha que está presa
ao que está acontecendo
com você.
Mas. na verdade.
você tem escolhas.
Apenas está com medo
de olhar para elas.
Certo.
Quais são essas escolhas?
- Você poderia desistir.
- De quê?
Eu não sei.
Mas você sabe.
Sempre podemos desistir.
E algumas vezes
você deveria desistir.
Poderia ter um futuro
com nosso garoto aqui.
E. não. não digo isso
para todo casal que vem aqui.
Nick é um cara fantástico.
mas eu sou casada
com outra pessoa.
Perguntou-me
sobre suas escolhas.
Eu só falo o que vejo.
Mas e se as coisas
que realmente importam...
E se essas escolhas
não dependerem de mim?
Sabe qual a coisa
mais importante que aprendi.
depois de todos os meus anos
de casamento?
Após uma vida inteira
com uma pessoa?
Qual?
Que você não pode permitir
que as pessoas que você ama
determinem como você ama.
É mais fácil falar
do que fazer.
Sinto muito.
Sem reembolsos.
Você se importaria
se eu usasse seu telefone?
Há um no quarto.
no fim do corredor.
Pode ter mais privacidade.
Está bem. obrigada.
Dê um momento
para Nick e eu conversarmos.
Você sabe os números
da loteria?
Eu não prevejo corridas.
roletas ou loteria.
- Esta é a sua esposa?
- Sim.
Ela é linda.
Onde foi tirada?
Estávamos dançando...
- Alô.
- Oi. sou eu.
Meu Deus. Brooke.
Estava tentando te ligar.
Não peguei a carta.
Não tinha chave.
O quê?
Está na caixa magnética.
perto do filtro da piscina.
Não. não estava.
Fui até lá e achei a caixa.
mas não havia chave dentro.
Alguém deve ter pegado
e não colocou de volta.
- Você pode arrombar.
- Eu tentei fazer isso.
Fui até os fundos.
onde ninguém me veria.
achei uma pedra
e quebrei a janela de trás.
o alarme disparou.
Entrei em pânico.
Sinto muito. Brooke.
mas entrei em pânico e corri.
Certo. Tudo bem. querida.
Você tentou.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Já são 5h.
por que não dorme um pouco?
- Está bem.
- Certo.
Tchau.
Acredite. eu tentaria
se ela estivesse por perto.
Eu estava nessa festa.
depois da faculdade.
e começou a tocar
"Moon River".
E então. vem essa garota.
A garota mais bonita
que já vi!
Ela veio até mim
e simplesmente me arrastou
para a pista de dança.
Eu tentei...
Eu não sabia dançar.
Mas não importava.
Eu me faria de tolo
para ficar
apenas um minuto com ela.
E eu me fiz de tolo.
E tudo começou
com uma música.
Vocês pareciam perfeitos.
Nick. não existe perfeição.
Sempre haverá dificuldades.
Você tem só que escolher
com quem quer enfrentá-las.
Você está bem?
Ele é apenas um clarividente.
O que ele sabe?
Sinto-me tão marginalizado.
Ele sequer falou
sobre o meu futuro.
Quer tentar falar
sobre meu futuro?
Sei que está tentando me animar.
E agradeço isso.
Mas isso é
uma enorme bagunça
e lamento
ter te arrastado para ela.
Isso seria um "não"?
Realmente quer
saber o seu futuro?
Talvez não.
Você trabalhará como músico
até seus lábios caírem.
Será reverenciado.
Você terá um...
- Maserati?
- Um cachorro...
Cartões de crédito
que funcionam.
você se apaixonará
por uma mulher que te merece.
E que confia em você.
Se um dia
eu tiver essa sorte.
eu não planejaria
decepcioná-la.
Meu aniversário de casamento
com o Michael é 17 de agosto.
Tentei surpreendê-lo esse ano.
Ele estava em Atlanta.
Acessei o computador dele
para saber sobre as reuniões.
e um e-mail apareceu.
Marcado como urgente.
e o assunto: "Hoje à noite".
Era sobre uma reunião.
Era no Ritz-Carlton.
quarto 1216.
à meia-noite.
assinado por: "L".
E nos meses seguintes...
Ele enviava e-mails para Lynn
e ela assinava como...
"Linny".
- O que você fez?
- Nada.
Apenas li os e-mails
várias vezes.
Ele dizia coisas do coração
para ela.
Coisas...
Preocupações...
Coisas engraçadas.
Coisas que se contam
a alguém que você ama.
E seu casamento?
Parecia estar a mesma coisa.
Exceto que todos os olhares.
todas as piadas.
e todas as vezes
que fizemos amor
tornaram-se mentiras.
E eu estava paralisada.
Eu não conseguia
confrontá-lo. sabe?
É minha vida.
meu casamento.
É o meu mundo.
minha única chance de amar.
Então. tudo parou.
Ele disse
que se sentiu culpado.
Então. talvez ele tivesse
me escolhido.
E há dois dias.
ele foi para Atlanta.
Acessei o computador dele
e lá estava...
Havia um e-mail
dela dizendo:
"Eu soube que você
estará na cidade.
Está livre amanhã à noite?".
Eu fiquei louca
e quis arrancar os olhos dele.
Então escrevi uma carta
para ele.
Eu disse tudo
o que eu sabia.
as coisas adoráveis
que ele escreveu para ela
e as coisas horríveis
que eu queria dizer.
Sonhei por meses
em escrever aquela carta.
E. no final.
peguei o anel de noivado.
o anel de casamento.
coloquei-os em um envelope
e deixei em cima da cama.
no travesseiro.
Agora ele voltará para casa
ao invés de ir vê-la.
Quando eu estava sentada
naquele bar...
De repente.
percebi que amo o Michael
e comecei a lembrar
de vários momentos.
momentos que compartilhamos.
E os momentos da vida
que viriam pela frente...
Eu percebi
que eu havia jogado isso fora.
Acho que você
não jogou nada fora.
Eu joguei.
Você não viu a carta.
Não há como voltar atrás.
Eu poderia
ter conversado com ele.
ter perdoado ele.
ou ter tentado resolver tudo.
Mas não posso desfazer
aquele veneno. aquele ódio
e aquelas coisas horríveis.
E então...
Eu sabia
que tinha que ir para casa
para destruir a evidência.
Levantei
para pegar minha bolsa.
e quando eu me virei...
A bolsa não estava mais lá.
Às vezes eu penso
na pele dela...
Se é mais macia
do que a minha.
Brooke. não faça isso.
Eu o odeio por isso.
Mas você o ama.
E se ele a amar mais?
Eu diria
que é uma possibilidade remota.
É possível. não é?
É possível conhecer alguém
que é perfeito para você.
mesmo que esteja
comprometido com outra pessoa.
Não.
Se está comprometido
com alguém.
você não se permite a encontrar
perfeição em outra pessoa.
Você só está me dizendo
o que quero ouvir.
Se é isso
o que você quer ouvir.
acho que você
já tomou sua decisão.
Acho que ele vai achar a carta
e ligar para você na hora.
E se você estiver errado?
Aí você encara a realidade.
Mas. ao menos.
você terá sido corajosa.
Você não terá fugido.
Você manteve
sua parte do acordo.
Acho que ele vai implorar
para que você o perdoe.
Acho que ele cometeu um erro.
E acho que ele sabe disso.
Nós amamos quem amamos.
É uma porcaria.
Eu já volto.
- Tem algum banheiro aqui atrás?
- Tem.
Táxi!
Não vou receber
uma carta?
- Eu preciso ir.
- Para onde?
Vão entrar ou não?
- Ela não tem dinheiro.
- Se ele não sair.
chame a polícia.
Dê-me um segundo.
Cuidarei disso.
Irei para o aeroporto.
acordarei minha mãe
em Indianápolis.
ficarei lá um tempo.
não sei.
Pensarei em algo.
Talvez Londres.
Do que está falando. Brooke?
Como pegará o avião?
Não tem RG. não tem dinheiro.
- Não sei.
- Estou indo embora.
Ótimo. obrigada.
- Não deixarei você fugir.
- Por que você?
- Acho que sei quem você é.
- E quem eu sou?
A garota que reconheceu o amor
e se jogou.
Ainda posso ser assim.
Talvez escolhi o cara errado.
- Ninguém disse que sou esperta.
- Há 5 minutos
- você disse que o amava.
- Há 5 minutos. você disse isso.
Faz meia-hora
que eu não digo isso.
Deve haver jeito melhor
de fazer isso.
- Tem alguma ideia brilhante?
- Não tenho.
Mas. no momento.
sou o melhor conselho que tem.
Se isso não te diz
tudo o que precisa saber...
O que isso significa?
Que se só tenho
conselhos de vida
de alguém que conheci
há 4 horas. estou com problemas.
Largou a faculdade medicina
para ser músico.
E agora irá arruinar
o maior teste da sua vida
por que a garota que amava
não te escolheu?
Viu como dói. Nick?
Quem precisa
encarar a realidade agora?
Você só não é
o maior fracassado
de Nova Iorque
porque ainda estou aqui.
Tudo bem.
Odeio
quando usam essa expressão.
peço desculpas por usá-la.
mas podemos dar uma respirada?
Só dar uma respirada.
A noite foi longa.
Temos algumas horas
você ter que pegar o trem.
Conheço um lugar quente
onde podemos relaxar.
Danny?
Onde acha que ele está?
Provavelmente desmaiado
em algum lugar.
- Pode ir primeiro.
- Obrigada.
Vou pedir serviço de quarto.
Está com fome?
Estou faminta.
O que podemos pagar?
Vou pôr na conta do quarto.
Acho que temos um orçamento
de $300.
Tudo bem.
Pode me surpreender?
- Nick.
- Sim?
Sinto muito por tudo
que eu disse hoje mais cedo.
Acho que fiquei um pouco
na defensiva.
Defina "na defensiva".
Abusiva?
Cruel?
Complexa.
Tudo bem.
Desculpe.
O que está fazendo?
- Não posso.
- Desculpe.
Ao menos
você esperou algumas horas.
Assim não me sinto
como um substituto.
Eu já disse
que você foi encantador?
Você disse de uma forma
diferente.
Como você disse?
"O maior fracassado
de Nova Iorque"?
Desculpe.
- Tive uma ideia.
- Tudo bem.
"Agradecemos sua estadia.
ajude-nos a melhorar."
Aparência.
Normal.
Não é o quarto
mais bonito do mundo.
Limpeza.
Muito melhor.
Decoração.
Os quadros precisavam
de melhoras. mas fizemos isso.
Você retornaria?
- Vamos deixar essa em branco.
- Boa ideia.
Como classificaria
sua estadia?
Excedeu as expectativas.
Como uma das piores noites
da minha vida
também pode ser
uma das melhores?
Não sei.
Sinto que nos conhecemos
na Grand Central por uma razão.
Acho que era nosso destino
nos encontrarmos.
Quer saber por que
me mantive na música por anos?
- Porque a Hannah queria.
- Na verdade. não.
Sonhei que estaria tocando
com alguém como o Duke.
e a Hannah iria entrar...
- E veria o que ela perdeu.
- Não.
Ela iria querer
tentar de novo.
Acho que nós dois
tínhamos coisas
que estávamos guardando
há muito tempo.
Diga o que está pensando.
Quero saber
se sou bom o suficiente.
Mas não por ela.
por mim.
Diga o que está pensando.
- Quero acabar com ele.
- Bom. ele merece.
Mas você o ama.
Mas eu o amo.
Sinto que tenho que voltar
e ver o que estamos dispostos
a fazer sobre isso.
Porque eu nunca me perdoaria
se eu não tivesse
lutado por nós.
Está na hora
de parar de fugir.
mas. por ora.
vamos aproveitar isso
um pouco mais.
Nick.
É você de novo.
Quero te dar
mais um conselho.
Você estará tocando
uma noite.
Na Grand Central.
pensando em motivos
para não ir ver a garota
que partiu seu coração.
Você irá conhecer alguém.
E a princípio
ela vai parecer fria.
Você saberá na hora
que ela é problema.
Ela vai pegar
todo o seu dinheiro.
Você provavelmente
levará um soco na cara.
Mas...
fique com ela.
Você vai precisar dela
mais do que ela de você.
No fim da noite você vai querer
falar algumas coisas.
mas não diga.
Não estrague tudo.
Não é nada
que ela já não saiba.
Apenas beija ela.
Deseje boa sorte a ela.
E...
Agradeça-a.
Por te mostrar
que você pode amar
mais do que uma pessoa
nessa vida.
Espere!
Nick?
É a Brooke.
Não pague a conta do seu cartão
daquele mês.
Tudo bem.
Ele disse
que não planejava pagar.
Boa sorte.
Obrigada. Nick.
APARÊNCIA:
NORMAL
VOCÊ RETORNARIA
VIRE A FOLHA
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV